1) Es la estructura que contiene los procesos, actividades y tareas relacionadas con el desarrollo y mantenimiento de un producto de software, 
abarcando la vida completa del sistema, desde la definición de los requisitos hasta la finalización de su uso.

2) Análisis → Se determina y define las necesidades del cliente y se especifica los requisitos que debe seguir el software a desarrollar.

	+Diseño	→ Se descompone y organiza el sistema en elementos componentes que pueden desarrollarse por separado, y se especifica la interrelación y funcionalidad 
	de los elementos componentes.

	+Codificación → Se escribe el código fuente de cada componente.

	+Pruebas → Objetivo de que el programa funcione incorrectamente y descubrir sus defectos.
  
	+Mantenimiento → Realizar cambios ocasionales, rehacer el trabajo realizado en fases previas.
  
3) El modelo en cascada es el modelo más antiguo, en el que se indican las fases de desarrollo del software y las fases deben realizarse en el orden indicado.

4) VENTAJAS:
     +Es un modelo lineal, por lo que es más simple su implementación.

     +La cantidad de recursos necesarios para implementar en este 
modelo son mínimos.

     +La documentación se produce en cada etapa del 
desarrollo del modelo, por lo que el procedimiento 
es más sencillo.

     +Después de cada etapa se realizan pruebas para comprobar
el correcto funcionamiento.

  INCONVENIENTES:
      +No se pude volver hacia atrás en el proceso.
      
      +Cualquier cambio que quiera el cliente puede causar confusión a la hora de hacer el software.
      
      +Los pequeños cambios o errrores pueden causar mucho problema.
      
      +El modelo de trabajo de software no está en las manos del cliente, por lo que puede que se haga algo que el cliente no quería o no había pedido.
      
  5) La verificación formal es una rigurosa demostración matemática de la concordancia del código fuente con sus especificaciones.
     
     La validación es la evaluación del software al final del proceso de desarrollo del software para determinar su conformidad con los requisitos IEEE.
     
  6) Se crea un prototipo durante la fase de análisis y es probado por el usuario/cliente para refinar los requisitos del software a desarrollar.
     Se repite el paso anterior las veces necesarias.
     
  7) Individuos e interacciones.
     Sofware funcionando.
     Colaboración con el cliente.
     Respuesta ante el cambio.
     
  8) Es una representación de un requisito escrito en una o dos frases utilizando el lenguaje común del usuario.
  
  9) Cómo funciona Scrum:
      -Está especialmente indicado para proyectos en entornos complejos, donde se necesita obtener resultados pronto, donde los requisitos son cambiantes o poco definidos,
      donde la innovación, la competitividad, la flexibilidad y la productividad son fundamentales.
      
      -También se utiliza para resolver situaciones en que no se está entregando al cliente lo que necesita, cuando las entregas se alargan demasiado, 
      los costes se disparan o la calidad no es aceptable, cuando se necesita capacidad de reacción ante la competencia, cuando la moral de los equipos es baja 
      y la rotación alta, cuando es necesario identificar y solucionar ineficiencias sistemáticamente o cuando se quiere trabajar utilizando un proceso especializado 
      en el desarrollo de producto.
      
 10) Product backlog: Es una lista ordenada con los requisitos del producto.
     
     Sprint backlog: Es una  lista de requisitos sacados del backlog para su desarrollo durante el sprint.
     
 11) Scrum Master.
     Product owner.
     Team.
     
 12) +Cultura de empresa basada en trabajo en equipo, delegación, creatividad y mejora continua.
 
     +Compromiso del cliente en la dirección de los resultados del proyecto, gestión del ROI y disponibilidad para poder colaborar.
     
     +Compromiso de la Dirección de la organización para resolver problemas endémicos y realizar cambios organizativos, formando equipos autogestionados 
     y multidisciplinares y fomentando una cultura de gestión basada en la colaboración y en la facilitación llevada a cabo por líderes al servicio del equipo.
     
     +Compromiso conjunto y colaboración de los miembros del equipo.
     
     +Relación entre proveedor y cliente basada en ganar-ganar, colaboración y transparencia.
     
     +Facilidad para realizar cambios en el proyecto.
     
     +Tamaño de cada equipo entre 5 y 9 personas (con técnicas específicas de planificación y coordinación cuando varios equipos trabajan en el mismo proyecto).
     
     +Equipo trabajando en un mismo espacio común para maximizar la comunicación.
     
     +Dedicación del equipo a tiempo completo.
     
     +Estabilidad de los miembros del equipo.
     
      
      
      
      
      
      
      
